---
title: 新聞挖挖哇
domain: taiwanjustice.net
source_url: http://www.taiwanjustice.net:80/category/videos/dig-news/page/2/
archive_url: https://web.archive.org/web/20171220122938/http://www.taiwanjustice.net:80/category/videos/dig-news/page/2/
archive_ts: 20171220122938
archive_digest: HWJWBNAJS4J2VKHXIM5GZBG2ITPSP3RP
fetched: 2026-07-26T05:18:18Z
method: wayback-id_
publisher: freeman-huang
lang: zh-Hant
cdx_class: category
post_date: 2017-12-19T08:56:19+00:00
---

Home
維基解密
台灣新聞
台灣文化
買票作票見聞錄
English Pages
蓬萊島雜誌
台灣人文藝術
台灣史地
台灣地方自古不屬中國/李筱峰/系列;1-5
政黨輪替與轉型正義
國際要聞
美國新聞
南海東海風雲
川普時代
世界史地
世界人文
科技新聞
賈伯斯專輯
中國新聞
中國史地
專欄
陳茂雄專欄
陳昭南觀點
何清漣專欄
獨傲村夫專欄
廖清山專欄
陳破空專欄
黃帝穎專欄
范姜提昂專欄
李堅專欄
金恆煒專欄
林保華專欄
動畫
影音
台灣新世紀文教基金會
政經看民視
正晶限時批
新台灣加油
前進新台灣
新聞面對面
驚爆新聞線
54新觀點
新聞看透透
新聞追追追
年代向錢看
從台灣看全球
新聞挖挖哇
台灣演義
我們的島
台灣亮起來
消失的國界
三立調查報告
移動360
一步一腳印
中天調查報告
築夢新台灣
好食好事
聚焦2.0
台灣啟示錄
全球進行式
看板人物
李四端的雲端世界
突發琪想
新聞深呼吸
尋找台灣感動力
雲端秘檔
T觀點
民視台灣學堂
台美人台加人
台美人向唐培理唐秋詩致敬
歷史必讀
保健
園藝
大洛杉磯台灣會館
台灣會館會訊
台美人影音頻道
Search
Wednesday, December 20, 2017
Taiwan Justice | 台灣公義報
Home
維基解密
台灣新聞
台灣文化
買票作票見聞錄
English Pages
蓬萊島雜誌
台灣人文藝術
台灣史地
台灣地方自古不屬中國/李筱峰/系列;1-5
政黨輪替與轉型正義
國際要聞
美國新聞
南海東海風雲
川普時代
世界史地
世界人文
科技新聞
賈伯斯專輯
中國新聞
中國史地
專欄
陳茂雄專欄
陳昭南觀點
何清漣專欄
獨傲村夫專欄
廖清山專欄
陳破空專欄
黃帝穎專欄
范姜提昂專欄
李堅專欄
金恆煒專欄
林保華專欄
動畫
影音
台灣新世紀文教基金會
政經看民視
正晶限時批
新台灣加油
前進新台灣
新聞面對面
驚爆新聞線
54新觀點
新聞看透透
新聞追追追
年代向錢看
從台灣看全球
新聞挖挖哇
台灣演義
我們的島
台灣亮起來
消失的國界
三立調查報告
移動360
一步一腳印
中天調查報告
築夢新台灣
好食好事
聚焦2.0
台灣啟示錄
全球進行式
看板人物
李四端的雲端世界
突發琪想
新聞深呼吸
尋找台灣感動力
雲端秘檔
T觀點
民視台灣學堂
台美人台加人
台美人向唐培理唐秋詩致敬
歷史必讀
保健
園藝
大洛杉磯台灣會館
台灣會館會訊
台美人影音頻道
Home
影音
新聞挖挖哇
Page 2
新聞挖挖哇
Latest
Latest
Featured posts
Most popular
7 days popular
By review score
Random
新聞挖挖哇 20171219 向子宮頸癌說不
December 19, 2017
新聞挖挖哇 20171218 長輩給的壓力
新聞挖挖哇 20171215 對不起，「煞」到你！
新聞挖挖哇 20171214 何守正：沒小三，若有一頭撞死
新聞挖挖哇 20171213 愛情哪一方不遺憾？
新聞挖挖哇 20171128 離婚的關卡
新聞挖挖哇
November 28, 2017
新聞挖挖哇 20171127 勞基修法怎麼看?!
新聞挖挖哇
November 27, 2017
新聞挖挖哇 20171124 病菌集中營
新聞挖挖哇
November 24, 2017
新聞挖挖哇 20171123 結婚的倒楣事
新聞挖挖哇
November 23, 2017
新聞挖挖哇 20171122 訪傅達仁談瑞士行
新聞挖挖哇
November 22, 2017
新聞挖挖哇 20171121 台語的魅力
新聞挖挖哇
November 21, 2017
新聞挖挖哇 20171120 看牙心驚驚
新聞挖挖哇
November 20, 2017
新聞挖挖哇 20171117 與鬼過招千百回
新聞挖挖哇
November 17, 2017
新聞挖挖哇 20171116 生死選擇
新聞挖挖哇
November 16, 2017
新聞挖挖哇 20171115 婚「錢」協議
新聞挖挖哇
November 15, 2017
Load more
Edit with Live CSS
